você chega ao final do mês sem pouco na
carteira olha para a sua conta bancária
ela aparece o vale do silêncio cri cri
cri no vídeo de hoje vou te dar cinco
dicas e mais uma dica bônus de coisas
que eu fiz ao longo de toda a minha vida
financeira e continuam fazendo e que me
permitiram ter mais de um milhão de
reais investidos vai ter um vácuo
[Música]
olá a menos e avenidas muito bem-vindos
houve pública não mais rico do mundo
maior canal de finanças do planeta você
acredita a nati no caso sou eu fez dois
anos atrás
vários vídeos e iniciantes para quem
estava começando a investir esses vídeos
ficarão velhos perguntou pra galera
quais eram os vídeos que eles queriam
que fossem refeitos e este é o primeiro
e vamos direto a dica número um ao longo
de toda a minha vida eu tive metas
quando tinha oito anos de idade a minha
meta era ter um carro aos 18 anormal sim
fica sempre quando finalmente consegui
ir lá ter meu carro à minha meta era ter
o meu apartamento eu sempre soube
exatamente o que eu queria isso fez
muita diferença o que eu não sabia foi
inter e depois é que não adianta só ter
metonímias é preciso ter uma maratona
meta netinha netinha zinha ea última que
o inverter hoje que se chama não se meta
metrô não são aquelas metas o que você
quer para daqui a 10 anos ou mais como a
sua aposentadoria ou a independência
financeira por exemplo meta a médio
prazo coisa entre 2 anos e 5 anos seis
anos sabe aquele seu namorado que está
te enrolando você falava no caso daqui a
cinco anos aproveita a minha filha
aproveita que é só daqui a cinco anos e
poupa e investe para essa meta netinha
curto prazo coisa entre seis meses e
dois anos uma viagem que você quer fazer
por exemplo netinha zinha tudo o que eu
quis e tudo o que eu quero eu transformo
em meta já falei isso nesse vídeo do meu
primeiro milhão quando fui fazer um
pouco eu tinha um dinheiro lá que não
estava investido ele estava esperando
algo para ser usado e eu queria porque
queria fazer um canal que eu fiz
comprei este computador e comprei esta
câmera que está nos gravando de segunda
mão isso pra mim era uma meta tinha
zinha porque eu queria realizar no
máximo em três meses porque eu queria
comprar isso mais rápido possível para
poder começar o meu canal então
transformei esses aparelhos que hoje
continuam sendo usados em matinhos e
finalmente não se
meta você vai aprender agora como usar
quando você começar a falar para as
pessoas que você tem meta estou poupando
investindo para minha casa tem um
celular que eu tanto quero as pessoas
vão falar pra você
na nova janela porque está fazendo isso
do lado da área melhores só que essas
pessoas não sabem o que de fato é
importante para você e aí entra ou não
se meta então eu preparei aqui várias
maneiras de você falar não se meta sem
ser arrogante não se meta a gente você
mexe não se meta com minha meta
ou então você pode usar também não se
meta em silêncio que é assim e pronto
está encerrado
se você está chegando nesse vídeo agora
aproveita para já deixar o som joinha se
inscreve no canal pronto você está
inscrito acabou claro que não porque o
youtube não vai te avisar que tem um
vídeo novo só porque você se inscreveu a
não recebê-la e clica no bangu domingo
que é esse e sininho e quando tiver de
novo aqui vai chegar direto no seu e
mail sem fazer esforço de haver dois
pedir desconto se você não pede desconto
você está perdendo dinheiro essa coisa
de ter vergonha de pedir desconto é
coisa do passado a moda agora é pedir
desconto
quando você chega na loja e foi pedir
desconto da próxima vez mentaliza nat
guarda na sua cabeça falou o seguinte
para você quanto é o desconto pra mim
nunca mais você me pergunte se tem
desconto é quanto ao desconto pra mim ea
pessoa pode falar a desculpa mas a gente
não tem desconto posso falar seu gerente
a emergente não está na loja estava
agora ele voltar eu vou acioná lo aí vem
o gerente você fala poxa eu gostei tanto
dessa loja senão vai finalizar cliente
já que eu tô indo comprar pela primeira
vez vou trazer um monte de gente depois
e tal aí ia falar olha a gente não
trabalha com descontos
aí sabe que você faz eu faço isso sempre
e sempre dá certo posso falar com seu
sistema aquele sistema não vamos lá
vamos conversar com seu sistema para
você estar de bom humor hoje aí você vai
até o sistema e você fala joga e 5%
ainda vai jogar 5% falar nossa não é que
ele viu diz com
e pronto você consegue desconto e vai
ser feliz o resto da vida e agradece a
nas quartas
dica número 3
evite o desperdício atenção para a frase
o que não é usado é dinheiro parado o
que vai para o lixo é dinheiro no lixo
se você tem objetos encostados roupas
encostadas é dinheiro que está parado e
poderia estar circulando alimentos que
você compra e joga no lixo sem usar
também é desperdício além de ter um bom
gente passando fome você mesmo que está
reclamando que não tem dinheiro no final
do mês
sabe quanto você teria se não tivesse
comprado e jogado no lixo uma maçã e
duas bananas por semana são mais ou
menos dez reais por mês
no final do ano são 120 reais no final
de dez anos são 1.200 reais e sem falar
na aplicação agora imagina todo o resto
que você compra e não usa você está
jogando dinheiro no lixo a partir de
hoje
desperdício zero outro desperdício que
ninguém vê como desperdício isso me dá
palpitações investimento ruim se você
está com o dinheiro na poupança e tauá
rendendo 4% real ao ano e poderia estar
com esse dinheiro rendendo pelo menos 6%
real ao ano com as dicas do me poupe
está jogando dinheiro no lixo sim
não avisei que podia do e você chegou
nesse canal agora calma não se assuste a
verdade assim mesmo às vezes dói mas é
importante porque é com um chute na
bunda que você vai pra frente
dica número 4 a 1 sob a preguiça você
pega a massa engole e carga
pesquise antes de comprarem pelo menos
três lojas diferentes
existe um recurso maravilhoso chamado
tem também um outro negócio chamado
buscapé junção sites que você coloca o
que você quer comprar e ele te dá uma
lista de onde vende mais barato meu
negócio incrível então você vai lá e faz
uma pesquisa
aquilo que você quer pesquisou vai
comprar não você pode pegar aquele preço
da internet mais barato e você vai com
aquilo impresso até uma loja física eu
fiz isso e sei que funciona porque
sempre fácil foi assim que conquistei o
meu atual marido inclusive vamos à loja
comprar o ar condicionado e que fiz a
pesquisa e fomos à loja o acondicionado
na loja era mil reais mais caro do que o
ar condicionado mais barato à internet
ele falou embora isso não vai funcionar
sobis só não sabe o que você está
falando de amor
sentei achei o cara lá quero mais
simpático dos vendedores negociei
durante uma hora e meia e sair de lá com
o mesmo ar condicionado por 200 reais a
menos do que na internet é apenas
planejamento de uma compra bem feita
dica número 5 ganhar mais dinheiro você
já poupou já acabou com o desperdício já
aprendeu a pechinchar pesquisou e ainda
não conseguiu fazer sobrar dinheiro no
final do mês
agora só dá pra ganhar mais dinheiro e
isso é muito simples até parece que
sempre ganhar mas sim é desde que você
tenha disciplina e saiba ver as
oportunidades por exemplo lembra que
você viu lá que tinha roupa coisa parada
em casa essa é uma excelente maneira de
fazer renda extra
já fiz duas ao vivo saque neste canal
duas leves com dicas práticas de como
você pode ganhar dinheiro extra sem sair
de casa e de formas muito simples ver
esses dois vídeos aqui que também vai
deixar aqui na descrição desse vídeo o
que você pode vender que tipo de aulas
particulares você pode dar
que tipo de frio mas você pode fazer com
que você pode ajudar se falta dinheiro
começa a fazer dinheiro se você está
desempregada ou desempregado não fica
esperando o emprego dos sonhos aparecer
faz o que tiver na sua frente então não
tem a dica número 6
esquece o bota não tem gosto era mentira
pegada ea dica bônus além de fazer um na
arte fixo ou seja ver no mínimo dez
vídeos desse canal
aqui embaixo deixei pra você um guia
prático de como conseguir um aumento são
dicas que eu usei na minha vida
conseguir passar de mil e duzentos reais
para 13 mil reais em
menos de cinco anos você pode ver aqui
em baixo como eu fiz pra conseguir
aumentos gradativos de salário não é
simples mas aqui embaixo tem todas as
dicas não vá achando que é fácil que há
é só ir lá e pedir não é pega aqui de
graça e compartilha com todo mundo que
você quiser também se esse vídeo te
ajudou de alguma forma comenta aqui
embaixo este vídeo me ajudou se inscreve
no canal porque vai ter muito mais
vídeos e vai ter uma série inteira numa
playlist chamada comece por aqui que
para você saber o passo a passo de como
começar a cuidar melhor do seu dinheiro
mesmo pra você se inscreve no canal
compartilha com todo mundo essas dicas e
até o próximo vôo
[Música]
só que a emoção de todos os gerentes não
querem que eu falei eu vou falar com
calma essa foi pra ver box
nossa pega pimenta lá que mentir